Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Not all packets have a size of 1500. Running the :command:`ls` command over SSH might only create a single packets less than 1500 bytes. However, running a command with heavy output, such as :command:`ps aux` requires several packets of 1500 bytes.
ja: すべてのパケットサイズが 1500 に収まるわけではない。SSH 経由の :command:`ls` コマンド実行は 1500 バイト未満のサイズのパケット１つで収まるかもしれない。しかし、 :command:`ps aux` のように多大な出力を行うコマンドを実行する場合、1500 バイトのパケットが複数必要とある。

source: Not considered. HAProxy has small enough performance overheads that a single instance should scale enough for this level of workload. If extra scalability is needed, ``keepalived`` or other Layer-4 load balancing can be introduced to be placed in front of multiple copies of HAProxy.
ja: 考慮されていません。HAProxy は、1 インスタンスがこのレベルの負荷に十分にスケールできるほど、十分なパフォーマンスのオーバーヘッドが小さいです。さらなるスケーラビリティーが必要になる場合、``keepalived`` や他のレイヤー 4 ロードバランサーを複数の HAProxy の前に置くことができます。

source: Not entirely network specific, but it contains information about the instance that is utilizing the ``fixed_ip`` and optional ``floating_ip``.
ja: ネットワーク特有のテーブルではありませんが、 ``fixed_ip`` と ``floating_ip`` を使っているインスタンスの情報を管理します。

source: Not heavily considered. However, Qpid can be changed to run on all controller nodes for scalability and availability purposes, and removed from Pacemaker.
ja: 深く考慮されていません。しかしながら、Qpid はスケーラビリティーや可用性のために、すべてのコントローラーノードにおいて動作させるために変更して、Pacemaker から除外できます。

source: Not heavily considered. Once load on the MySQL server increases enough that scalability needs to be considered, multiple masters or a master/slave setup can be used.
ja: 深く考慮されていません。スケーラビリティーを考慮する必要があるほど、MySQL サーバーの負荷が十分に増大すると、マルチマスターやマスター/スレーブ環境が使われるべきです。

source: Not yet available
ja: まだ利用不可

source: Nov 29, 2012
ja: 2012年11月29日

source: Nova-compute and nova-conductor services, which run on the compute nodes, are only needed to run services on that node, so availability of those services is coupled tightly to the nodes that are available. As long as a compute node is up, it will have the needed services running on top of it.
ja: コンピュートノード上で実行される nova-compute サービスと nova-conductor サービスは、そのノード上でのみサービスを実行する必要があるので、これらのサービスの可用性はそのノードの稼働状態と密接に連結しています。コンピュートノードが稼働している限りは、そのノード上で必要なサービスが実行されます。

source: Now that you see the myriad designs for controlling your cloud, read more about the further considerations to help with your design decisions.
ja: クラウドコントローラの設計は無数にあります、クラウドコントローラの設計の助けとして更なる考慮事項をお読みください。

source: Now try the command from Step 10 again and it succeeds. There are no objects in the container, so there is nothing to list; however, there is also no error to report.
ja: ここで手順 10 のコマンドを再び試みて、続行します。コンテナーにオブジェクトがありません。そのため、一覧には何もありません。しかしながら、レポートするエラーもありません。

source: Now you can import a previously backed-up database:
ja: 以前にバックアップしたデータベースをインポートします。

source: Now you can refer to your token on the command line as ``$TOKEN``.
ja: これで、コマンドラインでトークンを ``$TOKEN`` として参照できるようになりました。

source: Number of Block Storage snapshots allowed per tenant.
ja: テナントごとのブロックストレージスナップショット数

source: Number of Block Storage volumes allowed per tenant
ja: テナントごとのブロックストレージボリューム数

source: Number of bytes allowed per injected file path.
ja: injected file のパス長の最大バイト数

source: Number of content bytes allowed per injected file.
ja: injected file あたりの最大バイト数

source: Number of fixed IP addresses allowed per project. This number must be equal to or greater than the number of allowed instances.
ja: プロジェクトごとの固定 IP アドレスの最大数。この数はプロジェクトごとの最大インスタンス数以上にしなければなりません。

source: Number of floating IP addresses allowed per project.
ja: プロジェクトごとの最大 Floating IP 数

source: Number of injected files allowed per project.
ja: プロジェクトごとの injected file の最大数

source: Number of instance cores allowed per project.
ja: プロジェクトごとのインスタンスのコア数

source: Number of instances allowed per project.
ja: プロジェクトごとの最大インスタンス数

source: Number of key pairs allowed per user.
ja: ユーザーごとの最大キーペア数

source: Number of metadata items allowed per instance.
ja: インスタンスごとのメタデータ項目数

source: Number of physical cores
ja: 物理コア数

source: Number of rules per security group.
ja: セキュリティグループごとのセキュリティルール数

source: Number of security groups per project.
ja: プロジェクトごとのセキュリティグループ数

source: Number of server groups per project.
ja: プロジェクトごとのサーバーグループ数

source: Number of servers per server group.
ja: サーバーグループごとのサーバー数。

source: Number of virtual CPUs presented to the instance.
ja: インスタンスに存在する仮想 CPU 数。

source: Number of virtual cores per instance
ja: インスタンスごとの仮想コア数

source: Number of volume gigabytes allowed per tenant
ja: テナントごとのボリューム容量の最大値（単位はギガバイト）

source: OK, so where is the MTU issue coming from? Why haven't we seen this in any other deployment? What's new in this situation? Well, new data center, new uplink, new switches, new model of switches, new servers, first time using this model of servers… so, basically everything was new. Wonderful. We toyed around with raising the MTU at various areas: the switches, the NICs on the compute nodes, the virtual NICs in the instances, we even had the data center raise the MTU for our uplink interface. Some changes worked, some didn't. This line of troubleshooting didn't feel right, though. We shouldn't have to be changing the MTU in these areas.
ja: OK。では MTU の問題はどこから来るのか？なぜ我々は他のデプロイでこの問題に遭遇しなかったのか？この状況は何が新しいのか？えっと、新しいデータセンター、新しい上位リンク、新しいスイッチ、スイッチの新機種、新しいサーバー、サーバーの新機種…つまり、基本的に全てが新しいものだった。素晴らしい。我々は様々な領域で MTU の増加を試してみた。スイッチ、コンピュータのNIC、インスタンスの仮想NIC、データセンターの上位リンク用のインターフェースのMTUまでいじってみた。いくつかの変更ではうまくいったが、他はダメだった。やはり、この線の障害対策はうまくいってないようだった。我々はこれらの領域のMTUは変更すべきではないようだ。

source: Object
ja: オブジェクトストレージ

source: Object Storage
ja: オブジェクトストレージ

source: Object Storage cluster internal communications
ja: Object Storage クラスタ内の通信

source: Object Storage is very "chatty" among servers hosting data—even a small cluster does megabytes/second of traffic, which is predominantly, “Do you have the object?”/“Yes I have the object!” Of course, if the answer to the aforementioned question is negative or the request times out, replication of the object begins.
ja: オブジェクトストレージは、データをホストするサーバーの中で非常に呼び出しが多く、小さいクラスターでも一秒に MB 単位のトラフィックがあります。「オブジェクトがありますか？はい、あります。」当然、この質問に対する答えがNoの場合、または要求がタイムアウトした場合、オブジェクトの複製が開始されます。

source: Object Storage's network patterns might seem unfamiliar at first. Consider these main traffic flows:
ja: オブジェクトストレージのネットワークパターンは、最初は見慣れないかもしれません。これらのメイントラフィックの流れを見てみましょう。

source: Object storage
ja: オブジェクトストレージ

source: Obtain the UUID of the image:
ja: イメージの UUID を取得します。

source: Obtain the UUID of the project with which you want to share your image, let's call it target project. Unfortunately, non-admin users are unable to use the :command:`openstack` command to do this. The easiest solution is to obtain the UUID either from an administrator of the cloud or from a user located in the target project.
ja: イメージを共有したいプロジェクトの UUID を取得します。これを宛先プロジェクトと呼びましょう。残念ながら、管理者以外は、これを実行するために :command:`openstack` コマンドを使用できません。最も簡単な解決方法は、クラウドの管理者やその宛先プロジェクトのユーザーから UUID を教えてもらうことです。

source: Obtain the tenant ID, as follows:
ja: テナント ID を取得します。

source: Obtaining consistent snapshots of Windows VMs is conceptually similar to obtaining consistent snapshots of Linux VMs, although it requires additional utilities to coordinate with a Windows-only subsystem designed to facilitate consistent backups.
ja: Windows 仮想マシンの整合性あるスナップショットの取得は、Linux マシンのスナップショットの場合と同じようなものです。ただし、整合性バックアップを働かせるために、Windows 専用のサブコマンドと調整するための追加機能を必要とします。

source: Oct 12, 2012
ja: 2012年10月12日

source: Oct 16, 2014
ja: 2014年10月16日

source: Oct 17, 2013
ja: 2013年10月17日

source: Oct 2, 2014
ja: 2014年10月2日

source: Oct 21, 2010
ja: 2010年10月21日

source: Oct, 2015
ja: 2015年10月

source: Off Compute Node Storage—Shared File System
ja: コンピュートノード外のストレージ （共有ファイルシステム）

source: Off compute node storage—shared file system
ja: コンピュートノード外のストレージ （共有ファイルシステム）

source: Offers each service's REST API access, where the API endpoint catalog is managed by the Identity service
ja: それぞれのサービス用のAPIアクセスを提供します。APIエンドポイントカタログの場所は Identity サービスが管理しています。

source: Often, an extra (such as 1 GB) interface on compute or storage nodes is used for system administrators or monitoring tools to access the host instead of going through the public interface.
ja: システム管理者や監視ツールがパブリックインターフェース経由の代わりにコンピュートノードやストレージノードのアクセスに使用するための追加インターフェース(1GBなど)

source: Oisin Feeley read it, made some edits, and provided emailed feedback right when we asked.
ja: Oisin Feeley は、このマニュアルを読んで、いくつかの編集をし、私たちが問い合わせをした際には、メールでフィードバックをくれました。

source: On Compute Node Storage—Nonshared File System
ja: コンピュートノード上のストレージ （非共有ファイルシステム）

source: On Compute Node Storage—Shared File System
ja: コンピュートノード上のストレージ （共有ファイルシステム）

source: On Wednesday night we had a fun happy hour with the Austin OpenStack Meetup group and Racker Katie Schmidt took great care of our group.
ja: 水曜日の夜、オースチン OpenStack ミートアップグループと楽しく幸せな時間を過ごし、Racker Katie Schmidt は私たちのグループを素晴らしい世話をしてくれました。

source: On all distributions, you must perform some final tasks to complete the upgrade process.
ja: すべてのディストリビューションにおいて、アップグレードプロセスを完了するために、いくつかの最終作業を実行する必要があります。

source: On all nodes:
ja: すべてのノード:

source: On compute node storage—nonshared file system
ja: コンピュートノード上のストレージ （非共有ファイルシステム）

source: On compute node storage—shared file system
ja: コンピュートノード上のストレージ （共有ファイルシステム）

source: On compute nodes and nodes running ``nova-network``, use the following command to see information about interfaces, including information about IPs, VLANs, and whether your interfaces are up:
ja: コンピュートノードおよび ``nova-network`` を実行しているノードにおいて、以下のコマンドを使用して、IP、VLAN、起動状態などのインターフェースに関する情報を参照します。

source: On each host that will house block storage, an administrator must initially create a volume group dedicated to Block Storage volumes. Blocks are created from LVM logical volumes.
ja: ブロックストレージを収容する各ホストでは、管理者は事前にブロックストレージ専用のボリュームグループを作成しておく必要があります。ブロックストレージはLVM論理ボリュームから作られます。

source: On my last day in Kelowna, I was in a conference call from my hotel. In the background, I was fooling around on the new cloud. I launched an instance and logged in. Everything looked fine. Out of boredom, I ran :command:`ps aux` and all of the sudden the instance locked up.
ja: ケロウナの最終日、私はホテルから電話会議に参加していた。その裏で、私は新しいクラウドをいじっていた。私はインスタンスを１つ起動し、ログインした。全ては正常に思えた。退屈しのぎに、私が :command:`ps aux` を実行したところ、突然そのインスタンスがロックアップしてしまった。

source: On the Compute node, create the following NRPE configuration:
ja: コンピュートノードにおいて、次のような NRPE 設定を作成します。

source: On the command line, do this:
ja: コマンドラインで、このようにします。

source: On the compute node, add the following to your NRPE configuration:
ja: コンピュートノード上では、次のようなNRPE設定を追加します。

source: On the compute node:
ja: コンピュートノード上

source: On the external server:
ja: 外部サーバー上

source: On the first day, we filled white boards with colorful sticky notes to start to shape this nebulous book about how to architect and operate clouds:
ja: 最初の日に、アイデアを色とりどりのポストイットでホワイトボードいっぱいに書き出し、クラウドを設計し運用するという漠然とした話題を扱った本の作成を開始しました。

source: On the instance:
ja: インスタンス上

source: On the integration bridge, networks are distinguished using internal VLANs regardless of how the networking service defines them. This allows instances on the same host to communicate directly without transiting the rest of the virtual, or physical, network. These internal VLAN IDs are based on the order they are created on the node and may vary between nodes. These IDs are in no way related to the segmentation IDs used in the network definition and on the physical wire.
ja: 内部ブリッジにおいて、ネットワークサービスがどのように定義されているかによらず、ネットワークは内部 VLAN を使用して区別されます。これにより、同じホストにあるインスタンスが、仮想、物理、ネットワークを転送することなく直接通信できるようになります。これらの内部 VLAN ID は、ノードにおいて作成された順番に基づき、ノード間で異なる可能性があります。これらの ID は、ネットワーク定義および物理結線において使用されるセグメント ID にまったく関連しません。

source: Once access to a flavor has been restricted, no other projects besides the ones granted explicit access will be able to see the flavor. This includes the admin project. Make sure to add the admin project in addition to the original project.
ja: フレーバーへのアクセスが制限されると、明示的にアクセスを許可されたプロジェクト以外は、フレーバーを参照できなくなります。これには admin プロジェクトも含まれます。元のプロジェクトに加えて、きちんと admin プロジェクトを追加してください。

source: Once allocated, a floating IP can be assigned to running instances from the dashboard either by selecting :guilabel:`Associate` from the actions drop-down next to the IP on the :guilabel:`Floating IPs` tab of the :guilabel:`Access & Security` page or by making this selection next to the instance you want to associate it with on the Instances page. The inverse action, Dissociate Floating IP, is available from the :guilabel:`Floating IPs` tab of the :guilabel:`Access & Security` page and from the :guilabel:`Instances` page.
ja: 一度確保すると、Floating IP を実行中のインスタンスに割り当てることができます。ダッシュボードでは、 :guilabel:`アクセスとセキュリティ` ページの :guilabel:`Floating IP` タブにある IP の隣にある、アクションドロップダウンから :guilabel:`割り当て` を選択することにより実行できます。または、 :guilabel:`インスタンス` ページにおいて割り当てたいインスタンスの隣にある、リストからこれを選択することにより実行できます。逆の動作 :guilabel:`Floating IP の割り当て解除` は :guilabel:`アクセスとセキュリティ` ページの :guilabel:`Floating IP` タブから実行できます。 :guilabel:`インスタンス` のページから利用できません。

source: Once the files are restored, start everything back up:
ja: ファイルをリストア後、サービスを起動します。

source: Once the volume has been frozen, do not attempt to read from or write to the volume, as these operations hang. The operating system stops every I/O operation and any I/O attempts are delayed until the file system has been unfrozen.
ja: ボリュームがフリーズ状態になったら、ボリュームの読み書き命令が止まってしまうので、ボリュームの読み書きを行わないようにしてください。オペレーティングシステムがすべての I/O 操作を停止し、すべての I/O 試行がファイルシステムがフリーズ解除されるまで遅延させられます。

source: Once you have both pieces of information, run the :command:`openstack image add project` command:
ja: 情報がそろったら、:command:`openstack image add project` コマンドを実行します。

source: Once you have completed the inspection, unmount the mount point and release the qemu-nbd device:
ja: 調査を完了すると、マウントポイントをアンマウントし、qemu-nbd デバイスを解放します。

source: Once you have issued the :command:`fsfreeze` command, it is safe to perform the snapshot. For example, if the volume of your instance was named ``mon-volume`` and you wanted to snapshot it to an image named ``mon-snapshot``, you could now run the following:
ja: :command:`fsfreeze` コマンドを発行すると、スナップショットを実行しても安全です。たとえば、インスタンスのボリュームが ``mon-volume`` という名前で、 ``mon-snapshot`` という名前のイメージにスナップショットを取得したければ、以下のとおり実行します:

source: Once you mount the disk file, you should be able to access it and treat it as a collection of normal directories with files and a directory structure. However, we do not recommend that you edit or touch any files because this could change the :term:`access control lists (ACLs) <access control list (ACL)>` that are used to determine which accounts can perform what operations on files and directories. Changing ACLs can make the instance unbootable if it is not already.
ja: ディスクファイルをマウントすると、それにアクセスでき、ファイルとディレクトリ構造を持つ通常のディレクトリのように取り扱えます。しかしながら、どのファイルの編集も操作もしないことをお薦めします。なぜなら、それにより :term:`アクセス制御リスト (ACL) <access control list (ACL)>` が変更されたり、起動できるインスタンスが起動できなくなる場合があるからです。ACL は、アカウントがファイルやディレクトリーにどの操作を実行できるのか判断するために使用されます。

source: Once you've determined which namespace you need to work in, you can use any of the debugging tools mention earlier by prefixing the command with ``ip netns exec <namespace>``. For example, to see what network interfaces exist in the first qdhcp namespace returned above, do this:
ja: 作業する必要のある名前空間を決めると、コマンドの前に ``ip netns exec <namespace>`` を付けることにより、前に言及したデバッグツールをすべて使用できます。例えば、上で返された最初の qdhcp 名前空間に存在するネットワークインターフェースを参照する場合、このように実行します。

source: Once you've gathered this information, creating the user in the dashboard is just another web form similar to what we've seen before and can be found by clicking the :guilabel:`Users` link in the :guilabel:`Identity` navigation bar and then clicking the :guilabel:`Create User` button at the top right.
ja: 一度この情報を収集すると、ダッシュボードでのユーザーの作成は、これまでに見てきた他の Web フォームと同じです。 :guilabel:`ユーザー管理` ナビゲーションバーの :guilabel:`ユーザー` リンクにあります。そして、右上にある :guilabel:`ユーザーの作成` ボタンをクリックします。

source: One choice that always comes up is whether to virtualize. Some services, such as ``nova-compute``, ``swift-proxy`` and ``swift-object`` servers, should not be virtualized. However, control servers can often be happily virtualized—the performance penalty can usually be offset by simply running more of the service.
ja: 仮想化するかどうかについてはいつも問題になります。 ``nova-compute``、``swift-proxy`` 、 ``swift-object`` といったいくつかのサーバーは仮想化にすべきではありません。しかし、制御系のサーバについては仮想化にすると幸せになります。それによる性能のペナルティは単純により多くのサービスを動かす事で相殺する事ができます。

source: One cloud controller acted as a gateway to all compute nodes. VlanManager was used for the network config. This means that the cloud controller and all compute nodes had a different VLAN for each OpenStack project. We used the ``-s`` option of ``ping`` to change the packet size. We watched as sometimes packets would fully return, sometimes they'd only make it out and never back in, and sometimes the packets would stop at a random point. We changed ``tcpdump`` to start displaying the hex dump of the packet. We pinged between every combination of outside, controller, compute, and instance.
ja: １つのクラウドコントローラーが全コンピュートノードのゲートウェイの役割を果たしていた。ネットワーク設定には VlanManager が使われていた。これは、クラウドコントローラーと全コンピュートノードで、各 OpenStack プロジェクトが異なる VLAN を持つことを意味する。パケットサイズ変更のため、 ``ping`` の ``-s`` オプションを使用していた。パケットが全て戻ってくる時もあれば、パケットが出ていったきり全く戻って来ない時もあれば、パケットはランダムな場所で止まってしまう時もある、という状況だった。 ``tcpdump`` を変更し、パケットの16進ダンプを表示するようにした。外部、コントローラー、コンピュート、インスタンスのあらゆる組み合わせの間で ping を実行した。

source: One common networking problem is that an instance boots successfully but is not reachable because it failed to obtain an IP address from dnsmasq, which is the DHCP server that is launched by the ``nova-network`` service.
ja: よくあるネットワークの問題に、インスタンスが起動しているにも関わらず、dnsmasq からの IP アドレス取得に失敗し、到達できないという現象があります。 dnsmasq は ``nova-network`` サービスから起動される DHCP サーバです。

source: One great, although very in-depth, way of troubleshooting network issues is to use ``tcpdump``. We recommended using ``tcpdump`` at several points along the network path to correlate where a problem might be. If you prefer working with a GUI, either live or by using a ``tcpdump`` capture, check out `Wireshark <http://www.wireshark.org/>`_.
ja: ネットワーク問題の解決を徹底的に行う方法のひとつは、 ``tcpdump`` です。 ``tcpdump`` を使い、ネットワーク経路上の数点、問題のありそうなところから情報を収集することをおすすめします。もし GUI が好みであれば、 `Wireshark <http://www.wireshark.org/>`_ を試してみてはいかがでしょう。

source: One interesting example is modifying the table of images and the owner of that image. This can be easily done if you simply display the unique ID of the owner. This example goes one step further and displays the readable name of the owner:
ja: 興味深い例の一つは、イメージとそのイメージの所有者の表の表示内容を変更することです。これは、所有者のユニーク ID を表示するようにするだけで実現できます。この例はさらに一歩進め、所有者の読みやすい形式の名前を表示します:

source: One key element of systems administration that is often overlooked is that end users are the reason systems administrators exist. Don't go the BOFH route and terminate every user who causes an alert to go off. Work with users to understand what they're trying to accomplish and see how your environment can better assist them in achieving their goals. Meet your users needs by organizing your users into projects, applying policies, managing quotas, and working with them.
ja: システム管理の見過ごされがちな大事な要素の一つに、エンドユーザのためにシステム管理者が存在するという点があります。BOFH (Bastard Operator From Hell; 「地獄から来た最悪の管理者」) の道に入って、問題の原因となっているユーザーを全員停止させるようなことはしないでください。ユーザーがやりたいことを一緒になって理解し、どうするとあなたの環境がユーザーが目的を達成するのにもっと支援できるかを見つけてください。ユーザーをプロジェクトの中に組織して、ポリシーを適用して、クォータを管理して、彼らと一緒に作業することにより、ユーザーのニーズを満たしてください。

source: One last test is to launch a second instance and see whether the two instances can ping each other. If they can, the issue might be related to the firewall on the compute node.
ja: 最後のテストは、2 つ目のインスタンスを起動して、2 つのインスタンスがお互いに ping できることを確認することです。もしできる場合、問題はコンピュートノードのファイアウォールに関連するものでしょう。

source: One morning, a compute node failed to run any instances. The log files were a bit vague, claiming that a certain instance was unable to be started. This ended up being a red herring because the instance was simply the first instance in alphabetical order, so it was the first instance that ``nova-compute`` would touch.
ja: ある朝、あるノードでインスタンスの実行がすべて失敗するようになりました。ログファイルがすこしあいまいでした。特定のインスタンスが起動できなかったことを示していました。これは最終的に偽の手掛かりであることがわかりました。単にそのインスタンスがアルファベット順で最初のインスタンスだったので、 ``nova-compute`` が最初に操作したのがそのインスタンスだったというだけでした。

source: One of the long-time complaints surrounding OpenStack Networking was the lack of high availability for the layer 3 components. The Juno release introduced Distributed Virtual Router (DVR), which aims to solve this problem.
ja: OpenStack Networking を長く取り巻く不満の 1 つは、L3 コンポーネントの高可用性の不足でした。Juno リリースは、これを解決することを目指した、分散仮想ルーター (DVR) を導入しました。

source: One of the most complex aspects of an OpenStack cloud is the networking configuration. You should be familiar with concepts such as DHCP, Linux bridges, VLANs, and iptables. You must also have access to a network hardware expert who can configure the switches and routers required in your OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウドの最も複雑な点の一つにネットワーク設定があります。DHCP、Linux ブリッジ、VLAN、iptables といった考え方をよく理解していなければなりません。OpenStack クラウドで必要となるスイッチやルータを設定できるネットワークハードウェアの専門家と話をする必要もあります。

source: One of the most requested features since OpenStack began (for components other than Object Storage, which tends to "just work"): easier upgrades. In all recent releases internal messaging communication is versioned, meaning services can theoretically drop back to backward-compatible behavior. This allows you to run later versions of some components, while keeping older versions of others.
ja: より簡単なアップグレードは、OpenStack の開始以来、もっとも要望されている機能の 1 つです。Object Storage 以外のコンポーネントは「作業中」です。最近のリリースでは、内部メッセージ通信がバージョン付けされています。サービスが理論的には後方互換性の動作まで戻れることを目的としています。これにより、古いバージョンをいくつか残しながら、いくつかのコンポーネントの新しいバージョンを実行できるようになります。

source: One way to plan for cloud controller or storage proxy maintenance is to simply do it off-hours, such as at 1 a.m. or 2 a.m. This strategy affects fewer users. If your cloud controller or storage proxy is too important to have unavailable at any point in time, you must look into high-availability options.
ja: クラウドコントローラーやストレージプロキシのメンテナンスを計画する一つの方法は、単に午前 1 時や 2 時のような利用の少ない時間帯に実行することです。この戦略はあまり多くのユーザーに影響を与えません。クラウドコントローラーやストレージプロキシが、いかなる時間帯においても、サービスが利用できないことによる影響が大きければ、高可用性オプションについて検討する必要があります。

source: Open OpenStack Dashboard and launch an instance. If the instance launches, the issue is resolved.
ja: OpenStack Dashboard を開き、インスタンスを起動します。インスタンスが起動すると、問題が解決されています。

source: Open vSwitch, as used in the previous OpenStack Networking examples is a full-featured multilayer virtual switch licensed under the open source Apache 2.0 license. Full documentation can be found at `the project's website <http://openvswitch.org/>`_. In practice, given the preceding configuration, the most common issues are being sure that the required bridges (``br-int``, ``br-tun``, and ``br-ex``) exist and have the proper ports connected to them.
ja: 前の OpenStack Networking の例で使用されていたように、Open vSwitch は、オープンソースの Apache 2.0 license にてライセンスされている、完全な機能を持つマルチレイヤー仮想スイッチです。ドキュメント全体は ``プロジェクトの Web サイト <http://openvswitch.org/>`_ にあります。実際のところ、前述の設定を用いた場合、最も一般的な問題は、必要となるブリッジ (``br-int`` 、 ``br-tun`` 、 ``br-ex``) が存在し、それらに接続される適切なポートを持つことを確認することです。
